Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Thực ra tất cả chúng ta đều đang tìm kiếm chân lý. Rất nhiều người trong chúng ta,
nhưng cho đến nay, rất nhiều người không thể tìm thấy và họ bị lạc lối.
Nhưng chân lý là gì? Chân lý về chính các con là gì?
Chân lý là các con không phải là thân xác này, các con không phải là những cảm xúc này
mà các con là gì? Các con là spirit.
Tất cả các vị thánh vĩ đại và các đấng hiện thân đều đã nói rằng các con là spirit
và điều chúng ta đang cố gắng tìm ra là bản thể của mình.
Chúng ta đang theo đuổi cuộc tìm kiếm về chính mình đó.
Chúng ta cũng đã phạm rất nhiều sai lầm do những kẻ dẫn dắt sai lạc
nhưng Ta phải nói rằng có một sự sắp đặt sẵn bên trong chúng ta, trong mỗi người các con,
điều sẽ đưa các con đến với bản thể đó, điều sẽ ban cho các con Sự Khai ngộ đó.
Thật đáng ngạc nhiên là cho đến nay họ vẫn chưa nói về Kundalini.
Có một sức mạnh bên trong tất cả các con, đó là Kundalini,
là năng lượng cuộn ba vòng rưỡi
nằm trong, Ta nên nói là, phía sau xương tam giác của các con, hoặc nó nằm bên trong đó
và đang chờ đợi khoảnh khắc khi nó có thể được đánh thức
và nó có thể đi qua các trung tâm khác nhau
xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Và đó là cách các con đạt được Sự Khai ngộ của mình,
rằng các con cảm thấy làn gió mát tỏa ra từ vùng xương thóp của mình.
Đó là một sự hiện thực hóa. Đó không phải là bài giảng của Ta
hay việc đọc sách hay bất cứ điều gì. Đó là sự hiện thực hóa phải diễn ra.
Nếu các con không đạt được nó, không sao cả. Lần sau các con có thể đạt được,
nhưng hầu hết mọi người đều đạt được nó theo cách tập thể. Thật đáng ngạc nhiên
rằng đã mất quá nhiều, quá nhiều năm để con người
đi đến trạng thái này, nơi họ đang yêu cầu điều chân thật.
Đây là của riêng các con. Sức mạnh này là của riêng các con.
Và nó chỉ đang chờ đợi ở đó để được đánh thức.
Bất kỳ lượng bài giảng nào, bất kỳ lượng sách đọc nào, không gì có thể giúp các con.
Điều cần thiết chỉ là một tâm trí tĩnh lặng và nó sẽ hoạt động.
Nó hoạt động trong mọi hoàn cảnh. Thật đáng ngạc nhiên,
có lẽ đây là thời điểm, đã được định sẵn theo cách này.
Ta cũng đã đến đất nước này nhiều lần trước đây.
Lần đầu tiên khi Ta đến, Ta đã rất ngạc nhiên
thấy mọi người chạy theo sự giả dối như thế nào. Vì vậy Ta đã từ bỏ.
Sau chín năm Ta quay lại, nghĩ rằng có vấn đề gì với những người này vậy?
Tại sao họ không thể hiểu những gì họ phải đạt được? Những gì họ phải có được?
Bất cứ điều gì được viết và nói bởi tất cả các vị thánh, bởi tất cả các đấng hiện thân.
Ta không thể hiểu tại sao họ lại thỏa mãn với đủ loại điều vô nghĩa.
Và bằng cách nào đó họ đã đến Mỹ và phát đạt ở đây với tất cả sự không chân thật của họ.
Thật đáng buồn là chúng ta đã mất đi quá nhiều người tìm kiếm tuyệt vời trong sự theo đuổi của họ.
Bây giờ Ta phải nói với các con một điều, một điều đơn giản, mà các con phải biết
rằng các con có mọi quyền để biết về chính mình,
để đạt được Sự Khai ngộ, mỗi người trong các con.
Không ai có thể ép buộc và không ai có thể phủ nhận điều đó.
Đó là quyền cơ bản của các con, nhờ đó các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Nếu các con là con người thì điều đó là đủ,
cho dù các con thuộc về nước Mỹ, hay Ấn Độ hay bất kỳ nơi nào khác,
mọi người đều có quyền này, để đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Kết quả của Sự Khai ngộ là chuyện gì sẽ xảy ra, đó là vấn đề.
Đầu tiên, các con bắt đầu cảm nhận được những rung động năng lượng Thiêng liêng trên đầu ngón tay mình.
Những rung động năng lượng Thiêng liêng giống như làn gió mát và nó bắt đầu tuôn chảy qua đôi tay các con.
Các con sẽ ngạc nhiên khi điều đó lần đầu xảy ra, các con bắt đầu nghi ngờ.
Ta biết những người đã đi đóng cửa chính và cửa sổ lại,
muốn kiểm tra và tìm hiểu xem liệu họ có cảm nhận được làn gió mát đó không.
Các con có nó. Đó là dấu hiệu cho thấy chính các con đang phát ra những rung động năng lượng thanh khiết này.
Kết quả là rất nhiều điều khác có thể xảy ra.
Nhưng điều quan trọng nhất là các con trở thành một người rất bình an.
Các con trở thành một người rất cân bằng
và các con trở thành nhân chứng mà tất cả các tôn giáo đã nói đến.
Các con đạt đến trạng thái của nhân chứng đó. Và một khi các con trở thành nhân chứng,
các con nhìn thấy toàn bộ bức tranh, toàn bộ thế giới theo một cách rất khác.
Các con trở thành nhân chứng. Đó là một trạng thái mà trong đó, các con quan sát mọi thứ.
Các con không phản ứng mà các con quan sát và chính sự hiện diện của các con sẽ giúp đỡ mọi người.
Ta biết nước Mỹ ngày nay đang ở trong một
tình trạng rất khó khăn và mọi người thuộc kiểu khá sợ hãi.
Nếu họ là những Linh hồn khai ngộ thì họ sẽ không bao giờ như vậy.
Sức mạnh của sự khai ngộ lớn đến mức, không phải là nó khai sáng cho các con
mà nó khai sáng cho những người khác, nó khai sáng bầu không khí.
Vì vậy, điều rất quan trọng là các con đạt được bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của mình
và đạt đến trạng thái mà chúng ta gọi là Sự Khai ngộ.
Đó là sự bước vào những quyền năng Thiêng liêng
và cõi tâm linh này của cuộc sống, điều mà rất, rất đáng ngạc nhiên,
rất đáng ngạc nhiên là rất khó để hiểu theo cách khác.
Nhưng một khi các con trở thành một Linh hồn khai ngộ, các con tự động biết nó là gì.
Các con trở nên rất nhạy cảm, đồng thời các con được bảo vệ rất kỹ càng.
Các con có thể giải quyết nhiều vấn đề.
Các con có thể làm rất nhiều việc mà trước đây các con chưa bao giờ có thể làm được.
Lý do là, giờ đây các con đã được trao quyền bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Đây là điều mà tất cả các con đang tìm kiếm, không gì khác.
Đây là điều các con muốn, không gì khác. Và đây là điều các con nên đạt được.
Vô ích khi đi vào nơi mù mịt và cố gắng
tìm ra điều gì đó mà các con không biết.
Với điều này, sức khỏe của các con sẽ cải thiện,
sự thịnh vượng của các con sẽ cải thiện, tính khí của các con sẽ cải thiện
và các con sẽ trở thành một người giàu lòng trắc ẩn, một người đẹp đẽ đến mức
mọi người sẽ kinh ngạc làm sao các con đạt được trạng thái này.
Các con trở nên rất có tính tập thể. Rất, rất có tính tập thể.
Ta ngạc nhiên làm sao tính khí tập thể này đã đi vào
tất cả các hành giả Sahaja, cách họ thực hiện điều đó.
Thật đẹp đẽ và đáng ngạc nhiên là các con có thể thuộc về bất kỳ, bất kỳ quốc gia nào,
xa cách nhau, nơi mọi người không biết nhau
và tình yêu thương như vậy và sự thấu hiểu như vậy.
Đôi khi điều này vượt quá sự hiểu biết của Ta, các con thấy đấy, thật đẹp đẽ làm sao
khi họ hòa quyện vào nhau, hòa nhập cùng nhau và học hỏi lẫn nhau.
Tình yêu thương như vậy, lòng trắc ẩn như vậy và sức mạnh như vậy sau đó là của chính các con, của chính các con.
Các con không phải trả tiền cho điều đó. Các con không phải làm bất cứ điều gì đại loại như vậy;
các con chỉ cần đánh thức Kundalini của mình.
điều này rất, rất dễ thực hiện và nó sẽ thành công.
Ta nghĩ rằng thời điểm đã đến cho sự thức tỉnh hàng loạt, thời điểm đã đến
và đó là lý do tại sao, chà, chúng ta phải thực hiện điều đó.
Ta nghĩ đó không phải là điều gì đó phép lạ.
Nếu các con nhìn vào sự tiến hóa của chúng ta: từ giai đoạn nào đến giai đoạn nào đến giai đoạn nào.
Bây giờ ở giai đoạn con người, chúng ta phải đạt được điều gì?
Tại sao chúng ta là con người? Vai trò mà chúng ta phải đóng là gì?
Bởi vì các con là một nhân cách tâm linh.
Các con phải trở thành nhân cách tâm linh đó.
Không phải bằng cách đọc sách hay làm đủ loại nghi lễ mà các con sẽ đạt được điều đó.
Nó chỉ ở ngay bên trong các con, nơi Kundalini đi lên,
đi xuyên qua các trung tâm khác nhau này và kết nối các con
với Sức mạnh Thiêng liêng bao trùm khắp nơi, hiện hữu ở khắp mọi nơi.
Sau đó các con có thể học biết đây là gì, nó hoạt động như thế nào, nó giúp các con như thế nào,
nó giáo dục các con như thế nào, và nó mang lại kiến thức cho các con như thế nào.
Nó thực sự đáng chú ý và nó hoạt động ở mọi quốc gia.
Thật đáng ngạc nhiên khi mọi người nói với Ta rằng ở Mỹ điều này sẽ không bao giờ thành công.
Ta nói: "Tại sao?" "Bởi vì họ chỉ chạy theo các đạo sư
và sẽ lấy tiền và làm những chuyện to tát". Ta nói: "Được rồi.
Rốt cuộc họ là con người. Và là con người
mọi ý tưởng của họ sẽ thay đổi. Và họ sẽ tìm kiếm sự bình an và niềm vui sướng của mình".
Ta phải nói rằng ngày nay ở Mỹ nó đã tạo ra những điều kỳ diệu.
Ở tất cả các thành phố tại đây, chúng ta có những người đang theo Sahaja Yoga.
Mọi người đến với Ta đều giống hệt
như bất kỳ hành giả Sahaja nào khác đến từ bất kỳ quốc gia nào khác. Các con có tin được không?
Không có sự khác biệt nào cả
trong sự biểu đạt của họ, trong tình yêu của họ, trong lòng trắc ẩn của họ.
Tất cả họ đều rất tốt và rất đẹp.
Thật khó tin rằng họ đã quên đi mọi sự khác biệt.
Và làm thế nào họ đã hòa nhập cùng nhau
và đang ở trong trạng thái yêu thương và trạng thái vui sướng như vậy.
Đó là một lĩnh vực rất khác mà các con phải bước vào và các con bước vào đó,
mà không cần làm bất cứ điều gì, chỉ là Kundalini của các con đi lên
và mang lại Sự Khai ngộ cho các con. Nó không cần nỗ lực.
Không cần phải nỗ lực gì cả, không cần trồng cây chuối hay bất cứ điều gì.
Chỉ cần ngồi ngay tại chỗ, các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Và một khi đạt được điều đó, các con sẽ trưởng thành trong đó. Các con trưởng thành trong đó thật tốt đẹp.
Các con trở nên đầy quyền năng. Đôi khi các con sẽ thấy kinh ngạc.
Các con thấy những người chưa bao giờ là nhà thơ; họ bỗng nhiên trở thành nhà thơ.
Có những người chưa bao giờ có thể làm gì trên sân khấu, từng rất sợ hãi,
đã trở thành những diễn giả tuyệt vời.
Có những nhạc sĩ đã nói: "Thưa Mẹ, chúng con không biết hát".
Vậy nên mọi loại hình sáng tạo đều xuất hiện trong đó.
Nó đến như thế nào và bắt đầu đột ngột ra sao, họ không biết.
Các con trở nên cực kỳ sáng tạo và các con bắt đầu thưởng thức
sự sáng tạo của người khác một cách rất vi tế.
Sau đó, thứ ngu ngốc được gọi là lòng tham này,
thứ đang chiếm giữ đất nước của các con hiện nay, cũng giống như thế này:
rằng khi người ta có chút tiền, hương vị của đồng tiền đó làm họ trở nên tham lam.
Đơn giản là vậy. Giờ thì điều gì xảy ra với Sahaja Yoga,
các con không còn lòng tham nào nữa. Lòng tham chấm dứt. Các con là một linh hồn thỏa mãn.
Tại sao các con lại đòi hỏi quá nhiều xe hơi, quá nhiều máy bay? Không cần thiết.
Bởi vì các con trở thành một người khôn ngoan, trở thành, sự trở thành là điểm chính.
Các con trở nên khôn ngoan đến mức các con không còn khao khát vật chất nữa.
Các con cực kỳ thỏa mãn. Nhưng kết quả của điều đó là
các con hoàn toàn, trọn vẹn được ban phước
với một cuộc sống rất tươi đẹp và mọi thứ các con muốn đều ở đó.
Đây là những phước lành của Đấng Thiêng liêng
và rất nhiều phép lạ. Nhiều phép lạ đến nỗi các con phải kinh ngạc
rằng mình được ban phước như thế nào. Các con đã làm gì để xứng đáng với điều này?
Bây giờ các con là spirit. Đây là những phước lành của spirit.
Mọi người được chữa lành hoàn toàn, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng họ cũng trở nên rất giàu lòng trắc ẩn, cực kỳ giàu lòng trắc ẩn.
Và họ không hiểu họ đã có được lòng trắc ẩn này từ đâu,
những con người rất giàu lòng trắc ẩn.
Thứ ba, họ đạt được nhận thức không suy nghĩ.
Điều đó có nghĩa là sự tĩnh lặng hoàn toàn bên trong.
Các con nhìn thấy điều gì đó và các con trở nên tĩnh lặng. Các con không phản ứng, chỉ nhìn thôi.
Thật thú vị khi nhìn thấy điều gì đó một cách rõ ràng.
Nhưng khi các con nhìn thấy điều gì đó, các rung động năng lượng của các con sẽ hoạt động.
Đó là một nhân cách rất mạnh mẽ mà khi các con nhìn thấy điều gì đó
các rung động năng lượng của các con sẽ hoạt động và giải quyết vấn đề đó.
Chúng có thể giải quyết mọi loại vấn đề.
Những rung động năng lượng này có thể cho các con biết điều gì không ổn với người khác,
điều gì không ổn với một số quốc gia. Và các con cũng nên biết cách sửa chữa nó.
Nếu các con có thể tìm ra cách sửa chữa điều này, vấn đề sẽ được giải quyết.
Và nó thật nhẹ nhàng và ngọt ngào
đến nỗi các con không phải chiến đấu với nó, nó tự hoạt động.
Tất cả các con đều có khả năng trở thành con người đầy quyền năng đó,
của lòng trắc ẩn đó, của tình yêu thương và sự thấu hiểu đó
và các con chỉ cần phát triển nhận thức không suy nghĩ này, đó là một trạng thái rất quan trọng,
nơi các con không cảm thấy buồn chán, các con không cảm thấy khó chịu,
các con hoàn toàn lặng lẽ quan sát mọi thứ
và các con trở thành một nhân cách hòa nhã đến mức
mà những người tiếp xúc với các con cũng trở nên rất, rất hòa nhã.
Các con có thể ban sự khai ngộ cho người khác. Chính các con có thể làm điều đó.
Không chỉ là các con đạt được sự khai ngộ của mình mà các con còn có thể ban sự khai ngộ.
Rất đáng ngạc nhiên là các con trở nên đầy quyền năng như vậy. Các con có thể thay đổi bầu không khí.
Các con có thể giải quyết rất nhiều việc chỉ với sự chuyển hướng của tâm trí mình
và tất cả những điều xấu như, chúng ta nên nói là, tất cả những điều rất mang tính phá hủy,
các con chỉ đơn giản là không thích nó, cứ thế từ bỏ như vậy.
Và các con cũng bảo vệ chính mình. Các con được bảo vệ hoàn toàn
khỏi tất cả những kẻ làm điều ác.
Vì vậy, điều quan trọng là các con trở thành nhân cách đầy quyền năng đó
mà Ta gọi là con người tâm linh. Mọi người vẫn luôn nói về điều đó,
nói đủ thứ chuyện. Họ đọc đủ loại câu chuyện.
Giờ đây thời điểm đã đến cho sự hiện thực hóa.
Và điều này rất quan trọng, rất đỗi quan trọng đối với các con, để các con đạt được nó.
Thời điểm đã đến. Đó là quyền của các con, đó là quyền cơ bản của các con, Ta nói rằng,
để đạt đến trạng thái mà các con trở thành
hoàn toàn là một nhân cách mang tính tâm linh,
được trao quyền và biết cách, cách sử dụng sức mạnh này, cách vận hành nó.
Rất đáng ngạc nhiên là chúng ta càng tiến bộ bao nhiêu, thì cơ hội càng ít bấy nhiêu,
bởi vì chúng ta bị lạc lối, lạc lối trong khu rừng của sự tiến bộ.
Nhưng bất chấp tất cả những điều đó, mọi người thấy thật khó khăn
để tồn tại trong bầu không khí bận rộn như vậy,
họ đến với Sahaj và họ trở nên hoàn toàn bình an.
Dù đó là gì, dù là cuộc sống kiểu gì, họ hoàn toàn bình an.
Và các con mang lại sự bình an cho người khác. Ta đã nói hàng ngàn lần
trên khắp thế giới và Ta nghĩ rằng nó hiệu quả. Nó thực sự hiệu quả.
Họ muốn Ta cho phép các con đặt một số câu hỏi.
Ta không phiền khi các con hỏi Ta các câu hỏi
nhưng vấn đề là, việc hỏi han này đôi khi cũng có thể khá ngớ ngẩn.
Nếu các con muốn lãng phí thời gian vào một sự ngớ ngẩn nhất định nào đó, các con có thể hỏi Ta,
Ta không phiền đâu.
Vậy, có ai muốn hỏi Ta câu hỏi nào không?
Vậy các con có ai muốn đặt câu hỏi không? Không à. Được rồi.
Vậy bây giờ, chúng ta sẽ có buổi thực hành cho sự Khai ngộ.
Nó rất đơn giản.
Điều các con phải làm là đưa cả hai tay như thế này về phía Ta.
Được rồi.
Bây giờ,
hãy nhắm mắt lại. Xin tất cả các con hãy nhắm mắt lại.
Không có thuật thôi miên nào đâu. Vì vậy hãy nhắm mắt lại.
Đầu tiên hãy đưa tay trái của các con về phía Ta
và tay phải đặt lên đỉnh đầu ở vùng xương thóp,
tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ,
hãy đưa tay phải hướng về phía Ta
và đặt tay trái lên trên đỉnh đầu, không chạm vào đầu, ở phía trên.
Không phải cả hai tay, một tay ở trên đầu, chỉ một tay thôi.
Hãy nhắm mắt lại.
Bây giờ,
tất cả những ai đang cảm thấy làn gió mát trong tay mình
hãy thử xem nó có xuất hiện ở phía trên bàn tay không, chứ không phải bên dưới.
Nếu nó đang ở bên dưới, hãy đẩy nó lên.
Các con có thể mở mắt ra và nhìn.
Trước tiên, hãy đưa cả hai tay về phía Ta một lần nữa,
xem liệu các con có cảm thấy một làn gió mát trong tay mình
hay các con đang cảm thấy một làn gió mát toả ra từ đầu mình.
Có thể là nóng, có thể là nóng. Nếu thấy nóng, hãy cố gắng tha thứ cho mọi người.
Có thể nóng nhưng không sao cả.
Tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc nóng đi vào tay mình
hoặc toả ra từ vùng xương thóp của mình,
xin hãy giơ tay lên, cả hai tay.
Đừng sợ hãi.
Hầu hết các con, hầu hết các con đều đã cảm nhận được.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Bao nhiêu người trong các con chưa cảm nhận được, xin hãy giơ tay lên.
Hầu như không có ai.
Rất đáng ngạc nhiên. Rất vui khi thấy hầu hết các con đều đã cảm nhận được làn gió mát.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.